Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Impian Cantik=
(Diadaptasi daripada novel
"The Charming Evil Consort")
=Episod 10=
(Tablet Mendiang Guru Liu Wenyu)
Jika kamu ingin membalas dendam, bunuh saya.
Kenapa libatkan anak saya?
kenapa?
Adakah anda sudah lupa?
Paku itu dipalu kuat.
Dia tidak akan mati jika tidak.
diam!
Diam, saya kata!
Diam, saya tidak melakukannya!
Adakah anda benar-benar lupa?
Anda menutup keranda sendiri.
Dia belum mati.
Bagaimana Wenyu boleh jadi begini?
Bagaimana mungkin?
Dia
mendengar kata ibu tercinta,
mengabaikan hidupnya,
tidak menghiraukan tangisannya,
berdiri di luar,
mogok
selepas
mogok,
menutup keranda dengan kekerasan.
Dengan tangan anda sendiri,
anda memotong peluang terakhirnya
untuk kelangsungan hidup.
Berhenti bercakap!
Tetapi tidak mengapa.
Liu Wenyu
sentiasa menjadi syaitan dalam kulit manusia.
Wenyu, saya Xiaohua, selamatkan saya!
pergi pergi!
Liu Wenyu, lepaskan dia!
Awak rasa awak siapa?
Huan Xi.
Ia Liu Wenyu.
Inilah hasil yang anda bawa
ke atas diri anda sendiri.
Anda layak mendapatnya.
Tetapi jika bukan anda
yang memanjakan dan memanjakannya,
dia tidak akan berakhir seperti ini.
itu awak.
Kejahatan kamu membunuhnya!
(Tablet Mendiang Guru Liu Wenyu)
Ia bukan saya!
bukan saya!
milik awak.
(Tablet Mendiang Guru Liu Wenyu)
Dengarkan saya!
Ini karma dia!
milik awak.
Dengar cakap saya.
milik anda!
bukan saya!
awak ni!
Awak bunuh anak saya!
Anda menyebabkan kematian anak saya!
Awak yang bunuh anak saya!
Saya akan bunuh awak!
Berhenti!
Ayah!
Melihat awak begini,
tiada jejak
Matriarch keluarga Liu.
Dia membunuh anak saya!
Membunuh anak lelaki tunggal kami!
Dan awak masih mempertahankan dia?
awak...
Awak periksa
keranda itu.
Anda berjaya melakukannya.
Sekarang sudah hancur,
anda mahu meninggalkan tanggungjawab.
Keluarga Liu
kini dimusnahkan oleh tangan anda.
Jika saya tidak menceraikan awak,
Saya tidak layak
di hadapan nenek moyang kita!
Dia membunuh anak awak!
Anda tidak akan membalas dendam kepadanya
dan masih mahu menceraikan saya?
Lubang bolong yang anda janjikan
juga telah dipaku oleh anda.
Saya ingat awak telah membantu saya
dengan kebimbangan selama ini.
Saya bertolak ansur dengan kecerobohan anda baru-baru ini.
saya rasa sakitnya
kehilangan anak juga.
Tetapi orang mati tidak boleh kembali.
Anda masih mempunyai tanggungjawab yang perlu dipikul.
Keluarga Liu
memerlukan Matriarchnya,
bukan perempuan gila.
(Pada ketika ini,)
(Liu Qinghe masih boleh bertolak ansur dengan
Xie Ruilan.)
Lihatlah!
Ini anak awak!
anak awak sendiri!
Dia sudah mati!
Sehingga kini, anda masih memikirkan
masa depan keluarga Liu!
Anda syaitan yang tidak berhati perut!
Saya akan bunuh awak!
Cukuplah!
(Tablet Mendiang Guru Liu Wenyu)
(Pavilion Zhenbai)
Mengyan.
Tadi saya berpakat dengan mak awak.
Awak jangan salahkan saya, kan?
saya faham.
Adapun mahar,
jika ayah bertanya,
Saya dengan senang hati akan memberikannya.
Saya tidak kisah tentang emas atau permata.
Itu sahaja
awak tidak mahu mempercayai saya.
Ini salah saya.
Saya telah menzalimi awak.
Saya tidak menyalahkan awak, Bapa.
Itu sahaja
anda kelihatan sangat risau hari ini.
Adakah sesuatu telah berlaku?
Ibu tidak sihat sejak kebelakangan ini.
Jika ada apa-apa di rumah,
yang memerlukan bantuan saya,
Saya pasti akan berkongsi beban anda.
Semua yang anda perlu lakukan
berada di sisi saya,
dan itu mengurangkan kebimbangan saya.
Saya tidak mencari status.
Sahaja
untuk tinggal di sisimu, Bapa.
Itu sahaja
badan saya...
Esok saya akan bawa awak berjumpa
doktor untuk rawatan yang betul.
Ia akan menjadi seperti yang anda mahu.
Betul ke?
Siapa di sana?
Tuan tinggal di sini buat sementara waktu
atas satu kes, berhati-hati.
(Pavilion Zhenbai)
Tuanku.
Maaf mengganggu anda, Cikgu Liu.
Saya sedang berlatih memanah.
Maaf, saya terlepas.
Bolehkah anda membantu saya mendapatkan anak panah saya?
(Pavilion Zhenbai)
Tadi saya berbincang
dengan isteri saya di sini.
Maaf mengganggu Tuanku.
Bukan apa.
Saya hanya fikir, Cikgu Liu
dan isteri anda sangat penyayang.
Anakmu belum dikebumikan,
namun di sini anda bercakap manis
di bawah cahaya bulan.
Sangat romantik.
Nanti masih kena doakan Wenyu.
Saya tidak akan mengganggu Tuanku.
Rehat awal.
Cikgu Liu, tolong.
Ruilan.
Awak boleh balik ke bilik awak dulu.
(Pavilion Zhenbai)
(Kediaman Liu)
Puan Muda.
Cikgu sedang menunggu di klinik.
(Kediaman Liu)
Liu Wenyu telah bangun.
Sudah dihantar pergi seperti yang anda arahkan.
Jangan campur tangan yang lain.
Saya menyuruh dia mengambil ramuan kematian palsu,
menyelamatkan nyawanya.
Dia dilahirkan hanya sebagai bidak.
Tiada siapa yang mengajarnya betul dan salah.
Seterusnya ialah Liu Qinghe.
Tapi saya tak nak awak teruskan.
Sebagai bidak,
awak patut tahu
bila hendak berhenti, dan tahu bila hendak berhenti.
Jika tidak,
jika anda pergi sejauh ini,
anda akan menjadi sekeping yang dibuang.
Terima kasih, Tuhanku, kerana membenarkannya.
Kemudian kita berpisah di sini dan pergi secara berasingan.
Hentikan gerabak.
Jangan terlalu melulu.
apa?
Awak nak teman saya pergi klinik
nak jumpa ayah?
jangan lupa
yang memberi awak
hidup ini.
Saya kembalikan kehidupan kepada awak.
nampak macam
anda masih fikir saya mempunyai nilai.
Kemudian teruskan menggunakan saya, bidak ini
untuk menghapuskan keluarga Liu sepenuhnya.
Puan, kami sudah sampai.
Jaga diri.